difaman a masasi en Twitter inventándose
una infidelidad contra illo Juan Marta
Díaz la hermana de Alfa concede varias
entrevistas en tele5 para promocionar su
documental Geral Piqué tiene una caída
viral en un evento se presentan los
equipos de la liga King en Latinoamérica
y Ari Gameplay huye del escenario cuando
aparece westcol el Dead critica que no
le dieran un equipo en la King lich d la
review expone la versión de Juan de Dios
Pantoja sobre su infidelidad Kimberly lo
aa anuncia una canción en contra de Juan
de Dios Pantoja Fran cuesta cierra su
polémica con el millor tiktoker le
contesta por la polémica del lenguaje
inclusivo a Fran cuesta drog critica el
videojuego Spiderman 2 por el lenguaje
inclusivo y la hipocresía le niegan el
Partner de Twitch al seo de Twitch y va
y habla sobre las ventajas de streamear
en YouTube vin revela el nombre de su
marca de ropa Comanche vuelve a ser
insultado por el millor y mar Lucas
sorprende con importante nominación en
España todo esto soy mucho más aquí en
tu canal de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería qué tal estáis Espero que
estéis teniendo un miércoles bestial
Espero que estéis teniendo un miércoles
de lujo hoy os vengo con un vídeo otro
día más cargadísimo de chisme Soy Javi
oliveira bienvenidos un día más a mi
canal si no me conocías y te interesa el
contenido de salseo de los youtubers
Este es tu canal aquí te enterarás de
todo de la forma más
eh Te enterarás punto o sea no tengo
nada especial soy un hombre eh de 38
años llevo una gorra porque me acabo de
poner un implante y estoy hablando de
chismes de
chavales No en serio si quieres
enterarte de todo el salseo que ocurre
en internet Este es tu canal Además te
estoy regalando un videojuego todos los
días tienes que estar muy pendiente del
vídeo Porque en cualquier momento Random
te aparecerá un código que podrás
canjear por un videojuego Y si hoy has
llegado tarde porque ya has entrado al
vídeo cuando tienes muchas visitas y no
lo has pillado No pasa nada porque te
vas a suscribir activando la campanita
me vas a regalar un like al vídeo porque
te gusta y te interesa este contenido Y
a partir del próximo día cada vez que
suba vídeo vas a ser el primero en
enterarte y en entrar cuando publique
Así que nada no me enrollo más que como
os he dicho el vídeo viene cargadito y
cuando yo digo que el vídeo viene
cargadito es porque viene cargadito
poneros cómodo Y vamos al lío se
viraliza en Twitter este clip donde
Piqué mete la pata pero no de la forma
que todos estáis pensando mete la pata
porque no calcula la distancia en unos
escalones No sé exactamente si son unos
escalones O es que se cae afuera del
escenario del plató pero básicamente se
mete una
[__]
pasa
se estrena en Latinoamérica su propia
versión de la King lit no entiendo por
han hecho como una versión especial para
latinoamérica cuando ya había
presidentes latinoamericanos Como por
ejemplo la rivers o el propio Juan
guarnizo Pero bueno han hecho una
versión de latinoamericanos han
anunciado ya los presidentes que tendrán
su propio equipo y estamos hablando de
Germán el bloguero de habla hispana con
más seguidores en YouTube
germ está en la sopa acabas de
participar en la velada sopa ya ya me
tengo que retirarme no No para nada al
contrario wc con Arcángel que es un
cantante famoso y a wescol ya lo
conocéis de hecho hay una polémica con
wescol ahora os la comento ados desde
Colombia y Puerto Rico con y
Arcángel Qué pareja tan inesperada Cómo
surgió esto Soy fan de Arcángel desde
chiquitico y le escribía siempre hasta
que me copió Ay se conocían desde antes
eh es reciente est am ya ya estamos
hablando bastano Sí yo soy también soy
muy fanático de todo lo que él haceo que
el respeto es mutuo ahí pascol es el
streamer colombiano más visto rompe
récords a cada paso criado en Puerto
Rico Arcángel lleva casi 20 años en la
música que muchas ganas muchas ganas de
ver cómo cómo funcionan en la liga qué
barbaridades sueltan Y cómo prende la
liga yo creo que ellos van a hacer que
son cias fuertes o por ejemplo Jane
Rodríguez entre otros vale que estaréis
viendo en pantalla a continuación al Y
Gabo el enmascarado más famoso del
internet ha entrevistado a las máximas
estrellas de Hollywood El otro es un
icono de YouTube es el primer mexicano
en alcanzar el millón de suscriptores
uno es Alex Montiel El Escorpión Dorado
El otro es Gabriel Montiel el Wherever
tumor desde República Dominicana los
futbolitos y a los TR presidentes del
mismo equipo cerr El [__] dale cerr el
[__] que no es tu programa eh que no es
tu programa es el div Dale
dale
Rodríguez vos que la haciendo un
proyecto bueno con
ustedes
pelicer es pelicanger este streamer
presume de ser más nariz que persona con
James y peli y este es equipo alana y
barca en la
Kings ella es salana él es Barca y este
es su equipo la idea de que me uniera
con ella y la verdad yo estoy
eternamente agradecido digo al proyecto
y también a ella por tomarnos en cuenta
los dos
[Música]
per estoy la verdad bastante
emocionado Por eso tengo una gran
responsabilidad con mi país saló a la
fama por sus videos jugando free
presidente es un jugador nato de
Castro vias en el streamer más popular
de Fifa el único y el inigualable Javier
Hernández chichar Mercedes
r estar aquí formar parte de algo tan
grande muy emocionada como ya hablamos
hace unas cuantas de semanas Parece ser
que no han contado con cocu para
representar a Argentina y sin embargo
estará un tal Hero freyas quién te
conoce quién te conoce Hero
fre Gracias por la oportunidad Si ya de
por sí la liga que se estaba emitiendo
en España estaba empezando a bajar en
resultados en cuanto a números me
refiero la verdad es que la versión de
América ha decepcionado un poco y eso
que cuenta con creadores de contenido
que tienen muchísimos números pero por
ejemplo el propio wbc o a los foke que
ya sabéis que es un podcast que tiene
mucha audiencia también han tenido menos
audiencia de media en este evento que es
la presentación encima que cualquiera de
los días normales en los que están
emitiendo aquí tenéis una imagen de Juan
guarnizo cuando entra wescol en el plató
y Ari Gameplay que era la presentadora
del evento y que ha estado presente
mientras que estaban presentando a todos
los participantes se sale del plató y se
aleja cuando wescol es presentado y va a
hablar con la presentadora no deja sola
a la otra chica Y es que Resulta ser que
la polémica entre wescol y Juan guarnizo
con arig game playl va mucho más allá de
lo que siempre hablamos y
arc qué pareja tan inesperada Cómo
surgió esto hay mucha gente que siempre
habla del pique que han tenido por los
números como tal que en alguna ocasión
Juan guarnizo le había echado en cara a
wescol que nunca iba a alcanzar sus
números y le dio en la boca porque ahora
mismo wescol es el streamer colombiano
más visto y con más espectadores hubo
una Movida en 2021 seguramente la
recordaréis porque la estuvimos
comentando Y es que Juan guarnizo pues
Tuvo una manera de expresarse respecto a
la reforma de Colombia que o bien Fue
bastante desafortunada o por lo menos no
sentó bien a sus paisanos lo cual habría
gente echándole en cara que si ya no era
colombiano en fin esa serie de cosas y
wescol aprovechó para atacar carle el
hecho de que le ataque y de que le
critique pues entra dentro de la
normalidad es lo que hay sobre todo si
Juan ha dado unas expresiones polémicas
pero lo que Juan y Ari nunca le
perdonarán es cierto comentario que hizo
wescol sobre Ari Gameplay Y es que
wescol llegó a afirmar que la única
reforma que apoyaba Juan guarnizo era la
del trasero la del culo de su novia Ari
Gameplay Uf Uf Uf comentario
completamente fuera de lugar comentario
dentro de la normalidad del lenguaje de
wc y com dentro de su mentalidad que ya
luego podríamos entrar en el debate de
que Juan y Ari también han hecho esos
comentarios en el pasado a otra gente
pero estamos hablando del problema que
hay entre ellos ya os he comentado hace
unos minutos que ese comentario que
wescol le hizo a Ari entra dentro de lo
más like dentro de la mentalidad que
tiene wescol wescol ha sido
objetivamente homófobo entre otras cosas
en muchas ocasiones y por eso ha perdido
incluso colaboraciones con marca en una
de las reuniones que ha hecho en directo
con otros de sus compañeros de la King
lead sin ningún tipo de corte ni de
vergüenza ha hecho este tipo de
comentarios dejando a lun clar con una
cara que no sabía qué decir no importa
lo que diga la gente si la vieja está
rebuena hay que decirle beb está rebuena
yo por no le puedo decir que tiene unas
tetas relindas porque me F una pero yo
estaba que se lo decía seo esas tres
cabezas que tenía esa
mujer perdón
eh Bueno voy a pasar a la siguiente
invitada chicos
e a ver acá no sé qué pensáis ustedes de
que en este tipo de evento cuenten con
este chico que hace este tipo de
comentarios eh al resto de sus
compañeros ya no solamente eso sino todo
lo que ha hecho en los últimos meses y
dentro de su propio Stream con muchísima
bueno con muchísima alcance Yo es que
hay cosas que realmente y hay decisiones
que no entiendo pero bueno ellos sabrán
hay una movida bastante gorda en estos
momentos en Twitter mientras que estoy
grabando Este vídeo Y es que de repente
está corriendo el rumor de que masi la
novia deo Juan se habría enrollado
habría tenido algo con alguien además le
ponen el día y el nombre a la discoteca
el choco y el 6 de agosto una cosa que
Bueno realmente no voy ni a tirar del
hilo porque creo que esto evidentemente
es un bulo de cuatro niñatos los
comentarios que están poniendo son
asquerosos aquí en pantalla os estaré
poniendo algo y todo apunta a que
vendría por la última polémica en la que
se ha visto envuelto yo Juan ya sabéis
que el otro día estuvimos comentando que
yo Juan se partió el culo del lenguaje
inclusivo en Spiderman cuando lo escuchó
pero Alí así ente de repente recogió
cable porque se ve que alguien le
tiraría de la oreja seguramente Sony con
el que colabora la movida es que me da
igual puedes criticar a ello Juan porque
es criticable yo lo he criticado en
numerosas ocasiones pero lo que veo
completamente condenable y ya sé lo que
me vais a decir no que él permitió el
acoso hacia mí hasta tal punto que tuve
que denunciar penalmente a un amigo suyo
que fue condenado por amenazas y me
dijeron de todo simplemente por un meme
pero es que no puedo ser hipócrita
tampoco y os tengo que decir lo que
pienso esto de atacar a los tuyos porque
a ti te suda a lo que dicen de ti es
algo que me lo hacen a mí constantemente
ya sabéis por parte de qué grupitos Y es
una cosa que siempre voy a condenar
porque no tienen por qu atacar a masi
para intentar hacerle daño a él por aquí
en pantalla estaréis viendo algunos de
los comentarios que están poniendo Y es
que alguno m lejos de ser ningún tipo de
meme ni broma ni nada por el estilo pues
son completamente repulsivos Marta Díaz
la hermana de Alfa Sniper Ya sabéis que
en la última semana ha sacado un
documental hay mucha gente que está
que qué tiene que contarte pero es que
al final es una chica que tiene muchos
números que mueve mucho en todas sus
redes sociales que puede haber salido de
ser la hermana de Alfa que puede haber
estado con reguilón que por cierto ya no
está lo hablamos en el vídeo anterior
pero es que al final mueve lo que mueve
Y es que al final si le han ofrecido
hacer un documental pues le han ofrecido
hacer un documental y por qué va a decir
que no o sea si el proyecto es guapísimo
que ya luego si te interesa lo ves y si
no te interesa pues no lo ves está claro
pero bueno lo que sí tengo claro es que
esta chica está llevada por una agencia
que se lo está está siendo brutal y en
los últimos días ha hecho un tour por
tele5 por varios programas promocionando
este documental entre otros se ha pasado
por el programa fiesta que es un
programa del corazón que seguramente
conoceréis es un programa de chismes del
corazón de estos de cotilleo de famosos
que emiten el fin de semana y por la
noche ha estado en gran hermano también
que gran hermano seguro que lo conocéis
en todos los
países Hola Mar d t Cómo estás John
creadora de contenido tú Marta Díaz
serie producida por media set España la
vida de Marta Díaz mejor influencer
Style en los premios Forbes 2022 3
millones de seguidores en instagram 5
millones en tiktok 2 millones en YouTube
no sé yo si me lo merezco o no pero ya
está hecho estoy muy contenta con el
resultado Así que espero que la gente lo
vea y lo disfrute al final fueron 5co
meses de grabaciones y Vais a ver una
Marta triste una Marta dramática
preocupada con su familia amigos una
Marta que por redes sociales no se suele
ver mucha [__] Gracias la vida de
Marta Díaz en breve en prime video El de
ha sincer en su último directo y comenta
Qué opina de que le hayan dado de lado y
no le hayan dado un equipo en esta
versión de la Kill le que han hecho en
América por un lado ha estado criticando
que no encontraron un mejor
representante para Argentina que es un
país donde se vive muy fuerte el fútbol
casi bueno Yo diría que más que en
España decirme ustedes que entendéis más
de fútbol que yo pero bueno es un país
donde es muy importante el deporte y
sobre todo el fútbol entiende que gente
como Spring ha declinado la oferta Yo es
que la verdad no conozco mucho el or del
chico este el de Argentina a ver aquí
Honestamente si somos
honestos un mayor exponente en cuanto a
streamer en cuanto creador de contenido
de Argentina eh Y sé
que sé que Sprint y sé que carre no
querían o sea eso lo sé porque se
confirmaba por dentro todo y hay una
cosa en la que creo que se equivoca y es
que dice que koku también habría
rechazado pero hace unas cuantas de
semanas estuvimos comentando que koku el
propio koku estuvo diciendo en un Stream
que con él no
contaban que parece ser que ya no
querían contar con él para más cosas de
estas en las que estuviera involucrado y
el grupito de los Guay Así que creo que
el D se equivoca si nada ha cambiado
tampoco quiso o sea el vato ya estaba
como hasta la madre de todos es madre de
de lo que pasó con la velada Y eso la
mayoría rechazó o sea de verdad la
mayoría rechazó él comenta que uno de
los motivos por el que no lo habrán
elegido porque él no puede estar
saliendo de Estados Unidos a cada
momento y que cree que tendría bastantes
problemas para ir a eventos presenciales
el que más o menos querían era uno que
se llama dboc la posibilidad de ser el
presidente le dije que pues yo no podía
salir a Estados Unidos y y Y el vato me
dijo de que y cuál solución ves ahí tú
para poder hacerlo entonces le dije no
pues sea yo ya lo he pensado le digo si
yo si yo tengo un equipo Me encantaría
que mi compañero mi copresidente o algo
así fuera Barca equipos con doble
presidente y me mandaron a la [__] no
sé la verdad no no no tengo razón de la
porque no me habrían elegido Comparado a
otros no quiero decir Ay es que este se
lo merece más o menos que yo porque la
verdad es injusto y es un poco a un poco
no es cero profesional hacer eso La
verdad pues las cosas esta vez aunque
también expone que seguramente muchos de
estos presidentes de equipo también
dejarán de ir a las galas presenciales
Como por ejemplo Arcángel qui yo o como
por ejemplo el propio Iker casilla que
también falta en algunas ocasiones creo
que es importante los
eventos A ver es que si somos dos en
varios equipos va a haber dos y estoy
seguro que no todos van a asistir a los
eventos a ver ya hablando en serio Tú
crees que Arcángel va a tener te ir una
final de un fútbol sabes O sea no creo
gy si lo hace chingón por él o sea no
digo que no sea tan comprometido
el vato es un vato ocupado sabes
casillas que es un jugador de fútbol
nato no va James Rodríguez que es un
jugador de fútbol
nato no estuvo hoy Arcángel son caras
para los equipos y es lo que yo hubiera
dado para mi equipo el D también piensa
que uno de los motivos por los que no
quieren contar con él en este tipo de
cosas es porque es un streamer que se
moja en dar opiniones y en algunas
ocasiones a lo mejor se mete en algún
salillo de más hay factores externos Me
encantaría algún día que alguien me
dijera Oye pues fue por esto no sé la
vez que estabamos hablando con Piqué
eh No sé gey te tiraste un pedo No sé es
que eres muy llorón amigo no has visto
la Kings le verdad Tú crees que lo de
ser llorón es un problema para Piqué Yo
creo que tiene mucho que ver con una
Televisa y dos con las recomendaciones
de otra gente vale sabemos aquí muy bien
que tengo el hocico un poquito a veces
suelto y que muchas veces no contemplo
lo que digo y mucho menos si eh otra
persona se va a ofender por por esto que
digo entonces hay hay personas que pues
obviamente no les conviene no les
gustaría que que alguien como yo tenga
un equipo donde posiblemente les quite
un poco el foco a sus proyectos
deportivos no por no por iball o sea yo
lo digo en general [__] además afirma
que allí donde él vive pues no es como
en España que aquí parece que todos son
amigos y están muy Unidos y allí pues
cada uno va un poco más a su bola y Es
que esto es muy alejado de lo que es
Kings League España vale porque en la
que que España casi todo se conoce Son
son Compas de Stream y acá sí es muy
mucho gey Random sabes o sea por ejemplo
tienes a lana y Barca que son streamers
pero luego tienes al Al güey Este de
Argentina y es un cabrón tiktoker por
ejemplo a a Mercedes Roa por ejemplo ya
no conoce nada bueno a James Tal vez sí
pero a pelang no creo que lo conozca
sabes
eh va a estar raro fueron como por el
tema números pero no sé si eso va a ser
la verdad al menos como espectador si te
lo pongo así me llama más la atención la
Kings League España todavía que esta
también comenta que le ha llegado el
rumor de que algunos de los equipos que
se anunciaron ayer no fueron confirmados
hasta el mismo día de ayer yo me enteré
[__] Es que no quiero que no sé si
debería decir estoo sin nombres vale me
enteré que había equipos que todavía no
estaban confirmados hasta ayer 12 horas
antes de presentarlo sabes estaba tan
mal
organizado de verdad O sea hubieran
hablado ayer yo los mandaba bien a la
[__] a mí me dejas así de última opción
Mira yo mucho respeto a Donato lo no sé
cuál fue su situación no sé si fue de
verdad de que última opción lo que
quieras o simplemente pues no no se
puedo contestar no sé cuál fue su
situación pero a mí me hacen lo que le
hacen haí a otra persona yo les mando la
[__] sabes fue mi culpa y no contesté
por x razón y ya pues el último minuto
Ah que vale Sí pero si me dejaron
gostado y de último minuto me ocupas
perdón pero vas a ir bien a chingar a tu
madre Y que cuando le llamó Piqué para
consultar con él si querría ser
presidente en alguna ocasión no le puso
ninguna pega a las condiciones que puso
el Dead a ti te descartaron porque
vivías lejos te lo juro que cuando yo le
dije a piqu hablando del tema de que yo
viví acá que yo no podía salir del país
así el vato no hizo ningún pero
literalmente no dijo nada dijo no no
pasa nada o sea eso no no creo que sea
un problema mientras tengas alguien
puedar equip habí considerado
Barca ya tenía un plan pues para
hacérselo si es que lleg pasar y que por
cierto Piqué tenía de fondo puesto a
Shakira llama Piqué el teléfono acerdo
que que platicamos acerca de lo de de lo
de Chicago de que pues yo no podía salir
del país y así me doy cuenta que de
fondo tengo a Shakira quedé callado un
segundo quedé un segundo pensando si
habrá escuchado todo es rato a Shakira y
no dijo nada simplemente no se escuchó
porque mi teléfono pues tal vez tapó el
ruido de fondo Por cierto también el D
se ha [__] hoy con varios asuntos en
primer lugar se ha [__] porque a él
no le han pagado el viaje a la
twitch.com ya sabéis que han estado en
la Vegas visitando la twitch.com que es
bueno el evento este que se hace no para
enterarte de las novedades en Twitch es
un evento al que casi todos los
streamers de latinoamérica han viajado
bueno casi todos un montón los más
grandes así Eso sí y el de dice que a
los demás le han pagado el viaje y le
han pagado y a él no que tiene más
número y por lo tanto siente que le han
hecho un feo nosotros pensamos que al
invitarnos desde para hacer el panel Y
eso pues nos iban a pagar todo nos
enteramos que no nos iban a pagar nada
me ofendí un poco
porque o sea Y por qué otra gente basta
igual y lo estás llevando también a esas
cosas a ellos sí les pagaste todo con
menos números ojo eh o s Fue como un
disparate una cachetada sabes F Como qué
pedo con esta gente O sea no valora a
sus creadores sabes y no y no digo para
para que ay le quitan las oportunidades
a las otras personas que fueron no O sea
qué chingón que a otros los llevaron y a
todos les pagaron pero si vas a llevar a
unos asegúrate que lleves a todos
también estuvo hablando sobre la
polémica con Cry del otro día dice que
se arrepiente de haber puesto ese tweet
que creía que Cry Se lo iba a tomar con
humor y que sí que es verdad que mucha
gente se lo pudo tomar como como como un
poco envidioso no lo que yo dije que al
final El Bueno tú ves eso en esos
momentos y la gente va a decir que lo
estás haciendo por envidia aunque sea
una broma y que sea cachondeo te
arrepientete con tu vida eh Sí de Haber
puesto el meme de cri ayer me lo vi vale
en la comunidad de Twitter que tenemos y
pues ve me robo memes de ahí a ve casi
siempre y pues agarré el meme lo puse
está cagado no dio risa
puse a ver ya sabía que iba a recibir un
tipo de reacción tampoco soy [__] eh
Y mucho menos que me llamaran mal amigo
que es como leche y hay una vaca
enfrente y la vaca ya está toda desnutri
pues Cry ya le sacó todo lo todo el jugo
y en las cubetas de Cry ha un montón de
vistas no obviamente esto asimilando a
que Cry estaba exprimiendo a Jerry a
jery por vista No a mí me dio risa el
meme y ya no fue como que digo Ay eh Me
da coraje que esto le estén pasando a
Cry eh miren esto Jaja esto lo
representa muy bien o sea simplemente me
dio risa lo agarré lo copié y lo puse
gente quedándome [__] porque soy un
mal amigo y cada que cada que un amigo
está arriba le tiro [__] siempre no
importa si están arriba o abajo vale que
tú solamente te des cuenta de los de
arriba es porque simplemente ves a la
gente popular y eres un normi de [__]
y pegué un meme de verdad eso fue lo que
hice copié y pegué un meme sabes o sea
tengo muy por encima lo que pasó sé que
pasó algo con ama donde ama dijo de que
Cry se merecía algo mejor o algo así eh
sé que Cry le ha dedicado 200 videos a
jenim jenim y a naim y la madre porque
los videos de Cry me han salido nunca he
visto uno la verdad me me da un poco de
pereza el tema y el tema de tiktokers sé
que de eso vive Cry sé que lo ha
criticado toda su vida de repente Cry
tiene 70k personas y es el güey número
uno di a la [__] porque tiene 70
personas Cry pues te metes y te das
cuenta Ah pues está hablando de este
tema Aparte también estuvo comentando
que Cry no es un amigo sino que es un
colega que es un conocido que su amigo
en realidad es Pipe pum que es un amigo
que tienen en común vio y dijo algo así
como eh mentiras no dijo eh eh No vayan
a atacar en la madre noan hasta ahí o
sea porque yo también conozco a Cry y sé
que Cry tiene el mismo humor que Pipe y
Pipe es mi amigo se los digo no es mi
amigo vale No es mi amigo somos
conocidos pero amigos amigos no somos la
verdad Pipe mucho más saben que con Pipe
lo adoro Me adoras pedo le va a ofender
esto sabes cto C comb de [__] Eh de
que lo mismo que esos cuatro algo así
dijo o sea
dijo o sea así como tú con Juan esos
cuatro no algo así dijo y es como de
[__] pero bueno sea me esperaba un
poquito
más me esperaba algo más Cry la verdad y
bueno que estuvo hablando con Cry por
privado y cay le dijo como que él ya se
siente con bastante presión lo que
Estuvimos viendo en el vídeo de ayer que
siente que esto pues como que no es real
no que está ahora mismo como muy inflado
por todo el tema del chipeo y que a
veces siente que está haciendo como
trampas teniendo estos números y que el
twit que puso el D Pues fue como la gota
que colmó el vaso y le sentó mal eres
una imbécil in Cry de hecho por privado
y me Me comentó cómo se sentía pasó
conmigo me dijo que últimamente se ha
sentido como que que que ha estado
haciendo trampa con con este pedo que él
no siente que se merece los números que
tiene algunos amigos pues si le han
tirado le han tirado caca no por eso y
que y que ya como que mi como que mi
tweet fue como que el la gotita Por así
decirlo sabes que a pesar de que no
somos amigos es fue como que la gotita
que se agitó un poco ya a el meme de
Maluma de hoy de paz de de niñas morenas
con el de Igual me lo robé de la
comunidad Dallas ha subido un vídeo
donde cuenta la versión de Juan de Dios
Pantoja sobre la infidelidad porque que
ya podemos confirmar que es una
infidelidad a King y la versión de Juan
madre mía es lamentable en el vídeo Tas
pone un poco en contexto primero
comentando que ha defendido a Juan de
Dios en algunas polémicas Como por
ejemplo la filtración de vídeos o por
ejemplo algunas críticas que ha recibido
por parte de canales que son canales de
hate yo me imagino que se refiere al
zorrito youtubero y cosas así sé que
muchos esperáis que en este vídeo
defienda a Juan de Dios Pantoja porque
en 2020 ocurrieron unas acusaciones
similares contra él y yo fui una de las
poquísimas personas que le de entendió
porque me parecía que su versión tenía
un punto y la verdad me parecía horrible
asqueroso lo que les estaban haciendo
tanto a él como a Kimberly que es su
mujer creo que Próximamente ex mujer
básicamente filtrar unos vídeos de él
manteniendo relaciones con otra chica
esta ocasión son cosas muy diferentes
puse en contacto con él para que me
respondiera y creo que soy la única
persona que tiene su versión y canales
enteros canales de cientos de miles de
suscriptores dedicados exclusivamente a
criticarle a ellos dos canales que no
voy a ni a mencionar aquí pero
básicamente un nivel de críticas
realmente realmente repulsivas
intentando meterse con las cosas más
ruines piles y asquerosas posibles
también hace referencia a otros
creadores de contenido Como por ejemplo
Ari Gameplay y los comentarios
desafortunados que tuvo contra King y no
solo por parte de canales de randoms
acusadores sin también parte de hasta
otros streamers Como por ejemplo la
falsa deari privilegiada Gameplays que
se puso incluso a criticar que kimber l
lo aiza se quedase embarazada fuera del
matrimonio s ar gace criticando algo así
increíble vivimos en una sociedad y
Bueno sobre la chica la protagonista de
esta polémica la supuesta ya no supuesta
amante de Juan de Dios Pantoja ha
borrado el Instagram que es una cosa que
yo no sabía Y esto según d lo interpreta
como que su objetivo no era la fama Este
es el Instagram de la chica
efectivamente se lo ha borrado yo creo
que probablemente porque tiene
remordimientos de haber hecho lo que ha
hecho de Dios no solo es un infiel sino
también es extremadamente estúpido fán
de una Random que mientras tú estás
dormido se pone a grabarte y filtra esos
vídeos y fotos normalmente cuando estas
necesitadas de atención hacen este tipo
de trucos de ser la amante de un famoso
para luego [__] y decirlo públicamente
es porque habitualmente ya han obtenido
de ese famoso todo lo que querían
conseguir lo que no coincidía nada en
absoluto Es que de repente la chica
después de haber tenido un montón de
fama de pronto se borras el Instagram de
la nada con lo cual la motivación no
podía ser el Buscar la fama Yo creo que
esto puede cuadrar no tendría por qué
vale No no tendría por qué
obligatoriamente Porque podría ser que
sí que tuviera un objetivo pero que
luego se ha arrepentido cuando le está
cayendo la que le está cayendo pero es
que Resulta ser que nos cuadraría con
más información que Comenta dalan Y es
que Resulta ser que esta chica le habría
hecho fotos sin consentimiento a Juan de
Dios mientras dormía y estaba desnudo en
la cama y se las habría estado mandando
a otra amiga que es la que tiene Las
capturas y es la que filtra tanto la
conversación con su amiga Vamos a
ponerlo entre muchas comillas porque
vaya amiga con amiga como es A quién
quiere enemigo La decepción La traición
amigo y es la que ha filtrado también
los vídeos Y es que resulta que al
parecer la otra la forma que tuvo de
filtrarlo fue la siguiente esta chica la
amante de Juan de Dios está hablando con
una amiga suya y la amiga le dice ay
morí qué fuerte Cuéntamelo todo y
exagera Y entonces aquí le manda una de
las fotos con el Juan de Dios y aquí en
el siguiente la chica le dice mira con
quién estoy final en fin y la chica le
dice LoL No se ve bien Quién es y le
dice ella Juan de Dios Pantoja mij hia
no Qué mentirosa al parecer es esta
amiga la que coge capturas de esta
conversación y agarra los vídeos dentro
de esta conversación pero no solamente
que los haya filtrado es que Dalas a
comentado una cosa que yo por ejemplo No
sabía Y es que había estado intentando
vender esta información con estas
imágenes por unos 2000 pavos a canales
de salseo por lo que ya podríamos
descartar por completo la teoría de la
campaña de marketing y que estuvieran
haciendo todo esto para dar publicidad a
nuevo chemas y lo que hace acto seguido
es [__] y dedicarse a escribirle
diferentes canales de chismes y salseos
para intentar ver estos vídeos por 000
tengo la teoría de que al final nadie se
los compró y terminó filtrándose de
todas maneras ya era una cosa que de por
sí pues bueno podría ser la vida te
puede sorprender pero a mí lo que me
descuadra Es que yo en España conozco
casos de gente que bueno que cuando se
dedican a la música pues tienen ciertas
limitaciones a la hora de dar
entrevistas no y por supuesto como muy
limitado participar en programas de
salseo o cosas por el estilo incluso
ojito con dar exclusivas y entrevistas a
algunas revistas del corazón Dios
Pantoja traicionando a kimber Lilo aiza
acostándose con la amante la amante
traicionando a Juan Dios Pantoja
enviándole fotos y vídeos a una amiguita
suya cuando él estáa dormido y tenemos a
la amita suya traicionando a la amante
también para luego intentar vender esos
vídeos a los canales de sal puedes [__]
y ser super cerrado para que tu mujer
haga cualquier cosa Sin embargo tú eres
muy abierto Para echarte las tipas que
te de la gana en la cama repulsivo te
parece asqueroso por parte de la tipeja
que hizo de amante esa persona está
vulnerable dormida sin ropa y tú lo que
mejor se te ocurre hacer es [__] y
hacer fotos y vídeos con la otra persona
inconsciente y sin ropa Claro que sí me
pareces una Abusadora querida Patricia
milá realmente es un delito los vídeos
se filtraron de Juan de Dios a él Se le
veía muy muy muy joven y la excusa que
tuvo fue que básicamente era cuando no
estaba con Kimberly con lo cual es una
excusa viable que podía ser verdad pero
es que ahora mismo a día de hoy ya no se
puede ser porque literalmente son los
mismos tatuajes que tiene ahora mismo
dasas Afirma entre otras cosas Que bueno
que Juan es un cobarde que no da la cara
la versión de Juan es patética o sea lo
que está diciendo Juan es que lo
emborracharon o que lo drogaron vete tú
a saber qué [__] está queriendo deir
ahí Qué haces acto seguido dedicar el
siguiente tweet al mayor acosador de
Kimberly que que es un pedazo de
ridículo de verdad no hay persona más
acosadora y ridícula yo no sé cómo le
permiten siquiera estar dentro de las
redes sociales porque ha una cantidad de
barbaridades por ciertos tipos se
relaciona con también con ar Gameplays
ha dicho una cantidad de atrocidades
sobre Kimberly que es de verdad para
denunciarlo y meterle en la cárcel es
auténticamente repulsivo y el tipo pues
decide desviar la atención hacia este de
aquí que si bien el tipo es repulsivo
creo que lo último que tendrías que
hacer es responder a esta chorrada y
responder más bien a lo que ha ocurrido
es un show para un vídeo musical que bla
bl bla de verdad me parece una tremenda
payasada un tremendo bulo absurdo y no
tiene ningún tipo de sentido O sea si
realmente fuera eso es el fin de la
carrera de Kim lo aiza pero para siempre
hice una promoción de un vídeo musical
como fingiendo esto por qué I a hacer
algo tan extremadamente realista me
parece absurdo vale es una teoría
totalmente ridícula porque te vengo una
fuerte eterna payaso te recomiendo
Honestamente dar la cara si estás viendo
esto da la cara de una vez y por lo
menos discúlpate ASUME las consecuencias
de las cosas que has hecho como un
hombre y no dediques medio Twitter a
atacar a los acusadores de siempre que
sí ya sabemos que son basura de personas
Pero por qué hablas de ellos habla de lo
que tú has hecho respondí lo siguiente
bro pues literalmente me dormí y dice
pero ahora estoy investigando si me
dieron algo porque yo no recuerdo el
momento en que me quedé dormido creo que
me tomé algo y pues me están
extorsionando con un vídeo que aún no
sale Aquí me quedé como qué está
diciendo este tío o sea de verdad va a
jugar la baza de Ay me drogaron por
favor por favor te piensas que soy tonto
si fuese verdad que te dieron algo y por
eso te dormiste entonces cuándo te lo
dieron exactamente antes de ir a la
habitación de hotel y cuando te
despertas la mañana siguiente dijiste Uy
dónde estoy no se te ocurrió decir nada
no se te ocurrió denunciar y decir Oye
me acaban de meter algo en la bebida y
por eso me he dormido solo estaba
dormido porque eso no te lo crees ni tú
estás solo dormido sin ropa en un AC
hotel en cama con otra chica y solo te
dormiste por favor nacía que no conocías
de nada te metí algo en la bebida una
habitación de hotel y sacó fotos para
qué Para 2000 cochinos dólares de
beneficio no tiene ningún tipo de
sentido esto ya es mentir
compulsivamente deberías tener un par de
huevos Juan de Dios un par de huevos y
qué menos que pedir perdón a la madre de
tus hijos y que se siente utilizado por
Juan de Dios al que ha defendido en
otras ocasiones intentar mentirme a mí a
mí después de todo el heito que me comí
para defenderte en 2020 a mí me vas a
mentir es que me cago en todo vamos me
cago en todo cagable y luego esta
actitud de narcisista de Ah si quieren
escuchar mi versión van a tener que
esperar porque por ahora tengo cosas más
importantes que solucionar por favor me
vomito de verdad me vomito Qué hay más
importante que solucionar que la
reputación de tu mujer la cual has
destruido tú solo con el paso de los
años he visto que me utilizó de forma
completa y absoluta pero utilizarme a
nivel de que han habido ocasiones en las
que le he escrito y me ha dejado
completamente en visto una locura no me
ha hecho un ghosting tan bestia como
Kimberly que es así que directamente ni
me ha respondido me respondió un mensaje
y luego dejó por completo de responderme
a pesar de que me sigue cosa que tampoco
entiendo O sea me sigue en redes
sociales pero luego no me responde a los
privados qué más Mena que me sigas por
lo menos respondeme y lo de Juan de Dios
ha sido un aprovechamiento Total no me
importaba que me hubieras utilizado me
dio igual a laro de estos años que me
hayas hecho el feo me hayas dejado un
visto me ha dado igual pero lo último
que me esperaba es que me tomases por
tonto y que encima te pensaras que de
verdad una excusa así tan estúpida me lo
iba a tragar y que aún iba a defenderte
cuando has hecho una de las cosas más
horribles que puede hacer un hombre y
una mujer en su vida que es humillar
públicamente a la persona a la que se
supone que quiere Estás viendo el perfil
o sea esto te parece propio de una
persona que de verdad va a ser fiel va a
ser infiel hoy y va a ser infiel siempre
toda su vida y v sa ver con cuántas más
lo habrá hecho Qué te crees que publica
estas fotos si no para que un montón de
tías babosas le Comenten Dios peder Rito
Dios mío es que es un fuck Boy
Honestamente es que no sé qué más
esperabas su parte Kimberly loisa a
pesar de que había puesto esto en un
tweet Hace unos días ha puesto esta otra
historia de Instagram en la que anuncia
que va a grabar una canción sobre este
tema o sea sobre todo lo que está
pasando con su marido que le ha puesto
los cuernos y mucha gente pues se lo ha
tomado regulín la verdad es que parece
ser que ya está todo grabado y que en un
día habría compuesto una canción La
habría grabado habría grabado el
videoclip la verdad que es impresionante
Pero bueno ya veremos a ver qué es lo
que saca por otro lado la prima de
Kimberly sigue poniendo Cos bastante
curiosas en su Twitter y lo que pone en
esta ocasión me parece un escándalo no
me parecen tres escándalos por lo menos
O sea resulta ser que Juan de Dios le
estaría quitando las cuentas en redes
sociales a kin intentándola quitar
elimíname las cuentas que quieras pero
eso no va a hac que yo me caa seguiré
hablando y te juro que si no me regresas
mi Instagram en menos una hora voy a
mostrar que tienes otro hijo con videos
que lo comprueban que esto Bueno no sé
yo si se podría acercar a una palabrita
muy fuerte que no voy a decir de momento
y que tendría otro hijo por ahí que
tendría un hijo secreto ahí te paso
regrésale el acceso de YouTube y de
tiktok a Kim ya sabemos que tú cambiaste
la contraseña la cosa se pone tensa
Franco esta cierra en este vídeo las
polémicas que ha tenido en la última
semana con algunos creadores de
contenido le desea todo lo mejor a
Comanche y le intenta explicar a gente
como el moror y otros creadores que la
vida solo es una que la vida hay que
disfrutarla y que hay que darse cuenta
de las cosas que hay que valorar en este
mundo necesita un animal comer [__]
dormir vivir y a nosotros se nos ha
impuesto una ley que es la ley de quiero
tener más quiero ser más si alguien
tiene más que yo no estoy feliz y
necesito tener mucho más que ellos
necesito ser mejor que ellos necesito
tener más visitas necesito tener más
interacciones necesito tener un teléfono
nuevo y se nos olvida vivir se nos
olvida que la vida es mucho más fácil
que todo eso yo os quiero decir
realmente es que intentemos vivir la
vida intentemos interactuar con la
naturaleza intentemos volver a los
principios los principios donde
cualquier cosa era motivo de alegría de
acuerdo Yo el otro día me metía con un
par de de youtubers de
streamers yo les diría ir al campo hay
uno que se va al pueblo siempre pero ir
al campo ir a la naturaleza no de lo que
sois no sois máquinas no sois animales
hechos para estar entre cuatro
paredes somos animales quieta bájate
bájate al
fav somos
animales que estamos hecho para caminar
por cierto una tal Bibi que lucha por
los derechos lgtb en tikt ha salido a
criticar y a reprochar a Fran cua la
forma de tratar el tema del lenguaje
inclusivo Y es que por lo visto se
siente muy atacada y muy ofendida u of
con el hecho de que Fran cuesta se haya
puesto el otro día una peluca y se haya
hecho Llamar Paca Fran cuesta eres un
desgraciado eres una mala persona y lo
peor de todo es que sé perfectamente que
nunca te darás cuenta de esto porque no
te afecta porque nunca Verás un vídeo
como este hasta el final y mucho menos
me escucharás de verdad porque eres un
viejo y la gente de tu generación nunca
Vais a tomar en serio a alguien como yo
porque en el fondo pensáis que solo
porque pensáis que todo esto Solo es
política porque no tenéis empatía porque
no eres consciente del daño que haces
poniéndote una falda y subiendo un vídeo
YouTube mofándose de la gente como yo
diciendo que ahora te llamas la Paca y
En definitiva ridiculizando me Porque no
eres consciente que estas son las cosas
que me confirman que sigo teniendo
motivos para tener miedo para estar
incómoda para saber exactamente qué es
lo que piensan estas personas que se
quedan mirándome por la calle porque tú
que tanto gozas de de decir que utilizar
el neutro en un videojuego es política
no te das cuenta que con tu discurs yo
estás consiguiendo que a día de hoy yo
no consiga trabajo que a día de hoy me
griten por la calle y también a día de
hoy tengan muchos números de que me
hagan daño y podrías entenderlo pero
nunca verás Este vídeo ni los vídeos que
explican Por qué decimos lo que decimos
sinceramente yo creo que esta persona
tiene toda la razón del mundo y mi madre
cuando ha visto esto O sea mi madre
cuando se ha encontrado con esta foto en
internet me ha prohibido hablarme con
Fran cuesta y un poquito más y no me
prohíbe el internet Pues resulta ser que
dros ha estado bastante basado también
en este tema y ha estado contestando a
una revista Hobby consolas sobre este
polémico tweet en el que saca una
fotografía de parte del escenario de
Spiderman 2 en el que lo vemos Bueno
pues con un montón de banderas lgtb que
está muy bien a mí no me molestan las
banderas a mí lo que me molesta es cómo
se está utilizando vale o sea porque
esto es político ideológico a mí las
banderas quien la quiera utilizar y
quien se quiera poner banderas en su
cuarto en su casa en sus redes sociales
en su ventana a mí no me molesta no me
hace daño es una bandera que representa
algo que no hace daño a nadie el
problema es cómo utilizan esto y ahora
Vais a ver el Por qué opinión si te
molesta el lenguaje inclusivo de
Spiderman 2 Búscate otro Hobby los
videojuegos no son para ti y resulta ser
que según saca drog en estos tweet pues
la empresa que ha creado este videojuego
si no me equivoco en concreto es Sony
Resulta ser que para poder venderlo en
Oriente medio han sacado una versión más
censurada en la que no hay lenguaje
inclusivo Bueno ni siquiera hay diálogo
directamente para no jugársela y han
quitado todo rastro de ninguna banderita
lgtbi por ningún escenario en todo el
videojuego o sea para poder vender
copias y sacar pasta ya no han sido tan
inclusivos vale Y se han tomado la
molestia De censurar eso vale para que
se pueda vender el videojuego en Oriente
medio lo cual es muy fuerte dron le
estaría exigiendo a Hobby consola que
sacaran un tweet afirmando que los
musulmanes en este ejemplo deberían
buscarse otro Hobby no según lo que
había habían puesto en el twist anterior
en el último directo Bin anunciaría que
iba a desvelar por fin el nombre de su
nueva marca de ropa recordaros que no se
trata de merchant del Canal ni de twit
ni de nada por el estilo no tiene nada
que ver con ser influencer es una marca
que ha hecho ella vale o sea como la
marca de yo Juan o no se llama si no me
equivoco os V a meter conmigo un montón
por la pronunciación Ya lo sé y mira que
solamente es una o una G y una s mañana
estaré la nueva serie Pero estaré off
Stream y os voy a explicar por qué voy a
estar en Go Stream Y es que justamente
mañana los planetas alinean siempre
justamente mañana tengo que estar
pendiente de unas llamadas y no solo de
unas llamadas sino que voy a enseñaros
Bueno voy a
lanzar una premisa de la web de la ropa
de momento no se podrá comprar nada pero
tendréis como un contador vale Esta es
la primera fase Habrá más fases hasta
que salga la ropa pero esta es la
primera fase mañana podréis conocer la
web simplemente la web nada más os
pondrá un apartado para que pongáis
vuestro email ponéis vuestro email le
dais y ahí sabréis todas las novedades y
sabéis muchas cosas Esta es la primera
fase de muchas vale luego también esto
lo voy a decir lo voy a decir ahora
porque sí porque me apetece habrá Black
tickets pero no mañana más adelante Esto
va a ir por calendarios o sea cada cada
día que me manden los de marketing cada
día pues tengo una cosa Que que hacer
vale habrá Black tickets no digo nada
más vale ya conoceréis lo que es un
Black ticket ya conoceréis muchas cosas
pero mañana voy a lanzar la web Vale y
lo digo hoy porque yo mañana al no hacer
Stream porque voy a tener que estar
pendiente de 1000 cosas a la vez yo no
puedo estar o sea puedo estar of steam
jugando y todo el rollo pero yo no puedo
estar a 1000 cosas mientras estoy en
Stream sabéis lo que os digo maana ya
lanzaré la web por fin sabréis el nombre
de mi empresa de mi marca de ropa y y ya
está Vale mañana ya es algo ya es algo
que ya sabéis que a mí me encantaría que
ya todo fuera ya de ya pero
desgraciadamente no puede ser y eso se
escapa de mis manos así que bueno mañana
empezamos con las cositas y así iremos
cada x días porque esto es cada x días
son días además puntuales no voy a decir
cada cuanto habrá una nueva sorpresa
vale habrá dos centros logísticos uno en
España y otro en latan vale Para que no
haya problemas de enviar cosas de España
a latam por favor que salga ya todo ya
que salga todo bien y ya es un peso que
me quito de encima vale es un peso que
me quito de encima levo ya todo el año
con esto Ojalá hubiera empezado antes
chicos de verdad Ojalá hubiera empezado
en marzo así pero no pude el millor ha
hecho otra respuesta para el vídeo de
franeta afirmando que él es el mejor
porque es uno de los mejores jugadores
del LoL de habla hispana bueno del mundo
es un logro llamado El millor o uno de
los mejores jugadores de LOL del mundo
que no lo conoce ni su madre más que los
que me siguen en Twitch que sean muchos
pero vamos que el mejor jugador del
mundo de los mejores ni de coña Cómo que
ni de coña soy Fran cuesta uno de los
mejores jugadores del mundo de League of
Legends sin más te puedo asegurar que el
mejor jungla del mundo actualmente
confirmado por el mismo en directo
aprendió viendo mi directo y mejoró
viendo mi directo no es que aprendiera a
jugar no no mejoró viendo mi directo y
ahora firma que nunca se metió con la
gente que tiene problemas de Salud
Mental tenía depresión él insaba a esa
gente que tenía Mena al revés me estoy
metiendo con la gente que no tiene
problemas de Salud Mental y que no tiene
depresión no te equivoques es bastante
diferente No no estoy metiéndome con la
gente que tiene problemas de Salud
Mental estoy literalmente metiéndome con
la gente que no tiene problemas de Salud
Mental y que dice que si los tiene es
bastante extremo la diferencia despojo
humano no me quise la gente usa esto
como si yo quisiera ir en plan
literalmente est era la excusa para
poner que me sudaban la [__] sus
animales también me estuvo recriminando
que solamente yo podría convencer a
gente como Comanche de hacerle una
entrevista en mi canal se ve que al
millor se le olvida que en este canal se
ha entrevistado por ejemplo a auron Play
por ejemplo Antonio David flores Yo creo
que por aquí han pasado todo tipo de
personajes populares en amsterdam ya es
una una anécdota que es que me da risa
los videos y me río y digo tío solo a
gente como a Comanche puede convencerlo
el Javi oliveira este también que es
como el secuaz de Dallas para hacer algo
con él es que no hay otra tío es en plan
de todas las personas que te pueden
hacer entrevistas tío que habría
muchísima gente competente le pediste
disculpas en privado aquí en a Comanche
no si no hice nada malo que voy a pedir
disculpas en privado y luego para
terminar responda a lo que Comanche nos
dijo en la entrevista lo vuelve a
insultar y resulta ser que el ignorante
Comanche que esta hablando es del
desconocimiento de cuál era tu situación
de lo que conozco es de de marketing y
de redes sociales y la realidad es que
ese vídeo era una [__] para par es
temática sabes es lo mismo No no no no
no no cuando sees ignorante muchas veces
no eres ni siquiera consciente de la
falta de desconocimiento En cambio
cuando cuando desconoces algo en
concreto y haces hincapié en ese
desconocimiento creo que no no puedes
catalogarte como ignorante objetivamente
lo que ha dicho el moror es mentira
podemos volver a ver un click de las
barbaridades que dijo el moror sí se
metió con la gente que tiene problemas
de Salud Mental literalmente dijo que
cuando le viene alguien y le comenta que
tiene depresión él piensa que es un
[__] Y que cuando alguien se
intenta suicidar si no lo consigue es
tonto lo que para mi gusto estaría
incitando a cualquiera que lo escuche a
que para la próxima vez no falle que si
intentas hay dos posibilidades o eres
completamente [__] retras mental o
buscas atención es muy fácil opinar
cuando ignoras de un tema el cerebro Es
un órgano y tu cerebro a veces puede ser
incapaz de producir las sustancias que
necesitas para estar bien con pastillas
o con estimulación se puede llegar a
producir es que simplemente tu cerebro
no funciona bien y no es que seas un
[__] también es un mensaje muy
[__] porque básicamente está incitando
a la gente a hacerlo porque les está
diciendo tontos si no lo logras eres un
tonto es un reto no hay intentos a no
ser que seas sub en qué cabeza cabe
retar a gente al suici si tú me has
dicho antes que en un momento débil
viste un tweet y te afectó una persona
que esté en un día chungo de repente se
encuentra un streamer diciéndote eso y
yo me intento no os vendré dentro de un
mes diciendo chat Me int no no no no no
pondrá un tweet mi padre y dirá Emilio r
se ampull estrado por la ventana por lo
tanto el millor eres el millor en meter
la patota y bueno familia por aquí vamos
dejando el videito por hoy Espero que
haya sido de vuestro agrado Si habis
llega esta parte del vídeo doy por hecho
que os ha gustado el chisme no olvidéis
que estamos todos los días por aquí más
o menos a la misma hora así que no me
fallé a la cita el próximo día
Enhorabuena el que le haya tocado el
videojuego por aquí en pantalla te
estará poniendo el editor como canjearlo
recordaros a todos que si os gusta este
tipo de contenido y queréis que le
sigamos dando caña a este canal podéis
apoyarlo de dos formas haciendo miembro
en este canal también te puedes hacer
miembro tienes el botón de unirte al
lado el de suscribirte y es muy baratito
y me ayudas muchísimo o dejando un super
gracias con tu comentario que a mí me
gusta mucho porque el comentario se
queda muy chulo para siempre así
destacado de colores y yo lo respondo
absolutamente a todos Así que nada
familia lo dicho vale no me fallé no me
faltéis a la cita compartir el vídeo
suscribiros darle like y nos vemos
mañana chao
[Música]
chao